Repository: ftl-mv-translation/old-guard
Catalog: locale/data/events_sector_og_dawn.xml/*.po
Languages: zh_hans

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//event[@name="OG_DAWN_SUPPLIES_NEEDED"]/choice[@req="rep_og_dawn" and @lvl="-999"]/event/choice[1]/event/choice/text
zh_hans: 继续。

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//event[@name="OG_DAWN_SUPPLIES_NEEDED"]/choice[@req="rep_og_dawn" and @lvl="-999"]/event/choice[2]/text
zh_hans: 等他们离开前哨站后再发动攻击。

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//event[@name="OG_DAWN_SUPPLIES_NEEDED"]/choice[@req="rep_og_dawn" and @lvl="-999"]/event/choice[2]/event/text
zh_hans: 最终，运输船完成了与前哨站的业务并开始离开。一旦它脱离了前哨站的范围，你便精心策划了一次拦截，炮火全开。

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//event[@name="OG_DAWN_SUPPLIES_NEEDED"]/choice[@req="rep_og_dawn" and @lvl="-999"]/event/choice[2]/event/choice/text
zh_hans: 继续。

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//event[@name="OG_DAWN_SUPPLIES_NEEDED"]/choice[@req="rep_og_dawn" and @lvl="-999"]/event/choice[3]/text
zh_hans: 无视他们。

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//event[@name="OG_DAWN_SUPPLIES_NEEDED"]/choice[@req="rep_og_dawn" and @lvl="-999"]/event/choice[3]/event/text
zh_hans: 你保持距离，并为下一次跃迁做好准备。

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//event[@name="OG_DAWN_SUPPLIES_NEEDED"]/choice[@req="rep_og_dawn" and @lvl="-999"]/event/choice[3]/event/choice[1]/text
zh_hans: 星舰管理。

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//event[@name="OG_DAWN_SUPPLIES_NEEDED"]/choice[@req="rep_og_dawn" and @lvl="-999"]/event/choice[3]/event/choice[2]/text
zh_hans: 跳过。

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//event[@name="OG_DAWN_SUPPLIES_NEEDED"]/choice[3]/text
zh_hans: 等他们离开前哨站后再发动攻击。

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//event[@name="OG_DAWN_SUPPLIES_NEEDED"]/choice[3]/event/text
zh_hans: 最终，运输船完成了与前哨站的业务并开始离开。一旦它脱离了前哨站的范围，你便精心策划了一次拦截，炮火全开。

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//event[@name="OG_DAWN_SUPPLIES_NEEDED"]/choice[3]/event/choice/text
zh_hans: 继续。

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//event[@name="OG_DAWN_SUPPLIES_NEEDED"]/choice[4]/text
zh_hans: 无视他们。

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//event[@name="OG_DAWN_SUPPLIES_NEEDED"]/choice[4]/event/text
zh_hans: 你保持距离，并为下一次跃迁做好准备。

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//event[@name="OG_DAWN_SUPPLIES_NEEDED"]/choice[4]/event/choice[1]/text
zh_hans: 星舰管理。

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//event[@name="OG_DAWN_SUPPLIES_NEEDED"]/choice[4]/event/choice[2]/text
zh_hans: 跳过。

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//event[@name="OG_DAWN_OUTPOST_FLEET"]/text
zh_hans: 你抵达信标，与一个大型通讯前哨站正面遭遇。你侦测到大量加密通讯正发往叛军舰队。该前哨站看起来基本没有设防，你可以摧毁它以获取补给，而自身只会承受轻微的船体损伤。

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//event[@name="OG_DAWN_OUTPOST_FLEET"]/choice[@req="rep_og_dawn" and @lvl="2"]/text
zh_hans: 联系前哨站。

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//event[@name="OG_DAWN_OUTPOST_FLEET"]/choice[@req="rep_og_dawn" and @lvl="2"]/event/text
zh_hans: “啊哈，我们一直听说的那位联邦变元者。别担心，叛军还不知道你在这儿。暂时还不知道。”

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//event[@name="OG_DAWN_OUTPOST_FLEET"]/choice[@req="rep_og_dawn" and @lvl="2"]/event/choice[1]/text
zh_hans: 要求前哨站延迟叛军舰队的行动。

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//event[@name="OG_DAWN_OUTPOST_FLEET"]/choice[@req="rep_og_dawn" and @lvl="2"]/event/choice[1]/event/text
zh_hans: “哼，我想我们可以办到。我只希望这事别追查到我头上。”

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//event[@name="OG_DAWN_OUTPOST_FLEET"]/choice[@req="rep_og_dawn" and @lvl="2"]/event/choice[2]/text
zh_hans: 要求前哨站将舰队引导至特定位置，以便你在那里设下陷阱。

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//event[@name="OG_DAWN_OUTPOST_FLEET"]/choice[@req="rep_og_dawn" and @lvl="2"]/event/choice[2]/event/text
zh_hans: “哼，我想我们可以办到。我只希望这事别追查到我头上。”

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//event[@name="OG_DAWN_OUTPOST_FLEET"]/choice[@req="rep_og_dawn" and @lvl="0"]/text
zh_hans: 联系前哨站。

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//event[@name="OG_DAWN_OUTPOST_FLEET"]/choice[@req="rep_og_dawn" and @lvl="0"]/event/text
zh_hans: “你，你是联邦的变元者！给我一个不立刻向舰队报告你的好理由！”

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//event[@name="OG_DAWN_OUTPOST_FLEET"]/choice[@req="rep_og_dawn" and @lvl="0"]/event/choice[1]/text
zh_hans: 提供补给作为贿赂。

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//event[@name="OG_DAWN_OUTPOST_FLEET"]/choice[@req="rep_og_dawn" and @lvl="0"]/event/choice[1]/event/text
zh_hans: “哼，我想我可以放你走。趁叛军发现之前，赶紧离开这儿。”

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//event[@name="OG_DAWN_OUTPOST_FLEET"]/choice[@req="rep_og_dawn" and @lvl="0"]/event/choice[1]/event/choice/text
zh_hans: 继续。

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//event[@name="OG_DAWN_OUTPOST_FLEET"]/choice[@req="rep_og_dawn" and @lvl="0"]/event/choice[@req="LIST_CREW_OG_DAWN"]/text
zh_hans: (新黎明船员) 要求前哨站拖延叛军。

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//event[@name="OG_DAWN_OUTPOST_FLEET"]/choice[@req="rep_og_dawn" and @lvl="0"]/event/choice[@req="LIST_CREW_OG_DAWN"]/event/text
zh_hans: “哼，我想我可以办到。我只希望这事别追查到我头上。”

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//event[@name="OG_DAWN_OUTPOST_FLEET"]/choice[@req="rep_og_dawn" and @lvl="0"]/event/choice[@req="LIST_REBEL_WITHOUT_OG_DAWN"]/text
zh_hans: (叛军船员) 要求前哨站拖延叛军。

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//event[@name="OG_DAWN_OUTPOST_FLEET"]/choice[@req="rep_og_dawn" and @lvl="0"]/event/choice[@req="LIST_REBEL_WITHOUT_OG_DAWN"]/event/text
zh_hans: “哼，我想我可以办到。我只希望这事别追查到我头上。”

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//event[@name="OG_DAWN_OUTPOST_FLEET"]/choice[@req="rep_og_dawn" and @lvl="0"]/event/choice[4]/text
zh_hans: 告诉他们你正要离开。

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//event[@name="OG_DAWN_OUTPOST_FLEET"]/choice[@req="rep_og_dawn" and @lvl="0"]/event/choice[4]/event/text
zh_hans: 他们决定不举报你。你保持距离，并为下一次跃迁做好准备。

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//event[@name="OG_DAWN_OUTPOST_FLEET"]/choice[@req="rep_og_dawn" and @lvl="0"]/event/choice[4]/event/choice[1]/text
zh_hans: 星舰管理。

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//event[@name="OG_DAWN_OUTPOST_FLEET"]/choice[@req="rep_og_dawn" and @lvl="0"]/event/choice[4]/event/choice[2]/text
zh_hans: 跳过。

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//event[@name="OG_DAWN_OUTPOST_FLEET"]/choice[@req="rep_og_dawn" and @lvl="-999"]/text
zh_hans: 由于你的负面声望，前哨站拒绝一切联系尝试。

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//event[@name="OG_DAWN_OUTPOST_FLEET"]/choice[4]/text
zh_hans: 摧毁它，获取废料与补给。

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//event[@name="OG_DAWN_OUTPOST_FLEET"]/choice[4]/event/text
zh_hans: 你向前哨站开火，它很快在你的武器下解体，其火力不足的炮塔只对你造成了零星伤害。不幸的是，它在被摧毁前成功向叛军舰队发出了你的位置警报。

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//event[@name="OG_DAWN_OUTPOST_FLEET"]/choice[4]/event/choice/text
zh_hans: 继续。

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//event[@name="OG_DAWN_OUTPOST_FLEET"]/choice[5]/text
zh_hans: 无视哨站。

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//event[@name="OG_DAWN_OUTPOST_FLEET"]/choice[5]/event/text
zh_hans: 你保持距离，并为下一次跃迁做好准备。

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//event[@name="OG_DAWN_OUTPOST_FLEET"]/choice[5]/event/choice[1]/text
zh_hans: 星舰管理。

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//event[@name="OG_DAWN_OUTPOST_FLEET"]/choice[5]/event/choice[2]/text
zh_hans: 跳过。

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//ship[@name="SHIP_OG_DAWN_REBEL_INFIGHT"]/destroyed/choice/text
zh_hans: 继续。

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//ship[@name="SHIP_OG_DAWN_REBEL_INFIGHT"]/deadCrew/choice/text
zh_hans: 继续。

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//ship[@name="SHIP_REBEL_OG_DAWN_INFIGHT"]/destroyed/choice/text
zh_hans: 继续。

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//ship[@name="SHIP_REBEL_OG_DAWN_INFIGHT"]/deadCrew/choice/text
zh_hans: 继续。

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//event[@name="OG_DAWN_REBEL_DAWN_INFIGHT"]/text
zh_hans: 你抵达信标，同时与一艘新黎明舰船和一艘叛军舰船正面遭遇。你立即为即将到来的战斗做好准备，随后才意识到这两艘船对你并无兴趣——实际上，它们的武器正互相瞄准着对方。 从公共通讯频道中你能听到，新黎明的船长似乎受够了听从这些“连蛞蝓的屁股和自己老娘都分不清的蠢货叛军船长”的命令。而叛军的船长则对新黎明舰船的违抗命令行为极为不满。

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//event[@name="OG_DAWN_REBEL_DAWN_INFIGHT"]/choice[1]/text
zh_hans: 攻击新黎明舰船。

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//event[@name="OG_DAWN_REBEL_DAWN_INFIGHT"]/choice[1]/event/text
zh_hans: 你启动武器系统，开始接敌新黎明舰船。在交火前的一瞬，你再次审视了自己的决定——如果现在就撤离，你仍然可以避免这场战斗。

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//event[@name="OG_DAWN_REBEL_DAWN_INFIGHT"]/choice[1]/event/choice[1]/text
zh_hans: 攻击！

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//event[@name="OG_DAWN_REBEL_DAWN_INFIGHT"]/choice[1]/event/choice[2]/text
zh_hans: 避免战斗。

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//event[@name="OG_DAWN_REBEL_DAWN_INFIGHT"]/choice[1]/event/choice[2]/event/text
zh_hans: 你调转船头，逃离了现场。那两艘舰船将注意力重新放回彼此身上，而你则为下一次跃迁做好准备。

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//event[@name="OG_DAWN_REBEL_DAWN_INFIGHT"]/choice[1]/event/choice[2]/event/choice[1]/text
zh_hans: 星舰管理。

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//event[@name="OG_DAWN_REBEL_DAWN_INFIGHT"]/choice[1]/event/choice[2]/event/choice[2]/text
zh_hans: 跳过。

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//event[@name="OG_DAWN_REBEL_DAWN_INFIGHT"]/choice[2]/text
zh_hans: 攻击叛军舰船。

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//event[@name="OG_DAWN_REBEL_DAWN_INFIGHT"]/choice[2]/event/text
zh_hans: 你启动武器系统，开始接敌叛军舰船。在交火前的一瞬，你再次审视了自己的决定——如果现在就撤离，你仍然可以避免这场战斗。

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//event[@name="OG_DAWN_REBEL_DAWN_INFIGHT"]/choice[2]/event/choice[1]/text
zh_hans: 攻击！

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//event[@name="OG_DAWN_REBEL_DAWN_INFIGHT"]/choice[2]/event/choice[2]/text
zh_hans: 避免战斗。

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//event[@name="OG_DAWN_REBEL_DAWN_INFIGHT"]/choice[2]/event/choice[2]/event/text
zh_hans: 你调转船头，逃离了现场。那两艘舰船将注意力重新放回彼此身上，而你则为下一次跃迁做好准备。

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//event[@name="OG_DAWN_REBEL_DAWN_INFIGHT"]/choice[2]/event/choice[2]/event/choice[1]/text
zh_hans: 星舰管理。

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//event[@name="OG_DAWN_REBEL_DAWN_INFIGHT"]/choice[2]/event/choice[2]/event/choice[2]/text
zh_hans: 跳过。

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//event[@name="OG_DAWN_REBEL_DAWN_INFIGHT"]/choice[3]/text
zh_hans: 利用混乱脱身，避免任何冲突。

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//event[@name="OG_DAWN_REBEL_DAWN_INFIGHT"]/choice[3]/event/text
zh_hans: 你保持距离，并为下一次跃迁做好准备。

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//event[@name="OG_DAWN_REBEL_DAWN_INFIGHT"]/choice[3]/event/choice[1]/text
zh_hans: 星舰管理。

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//event[@name="OG_DAWN_REBEL_DAWN_INFIGHT"]/choice[3]/event/choice[2]/text
zh_hans: 跳过。

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//event[@name="OG_DAWN_REBEL_DAWN_INFIGHT_DAWN_FOLLOWUP"]/text
zh_hans: 解决了叛军舰船后，新黎明的舰船并未做出任何攻击你的举动。你无法确定他们的下一步意图。

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//event[@name="OG_DAWN_REBEL_DAWN_INFIGHT_DAWN_FOLLOWUP"]/choice[@req="rep_og_dawn" and @lvl="2"]/text
zh_hans: 联系新黎明舰船。

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//event[@name="OG_DAWN_REBEL_DAWN_INFIGHT_DAWN_FOLLOWUP"]/choice[@req="rep_og_dawn" and @lvl="2"]/event/text
zh_hans: “啊哈，我们一直听说的那位联邦变元者。我真的开始觉得和叛军结盟是个天大的错误，这帮家伙糟透了。” 船长停顿了片刻，思考着。 “给，这些补给你拿去吧。我们原本是要把它们送到附近的叛军前哨站的，但我怀疑他们根本不会注意到东西没送到。”

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//event[@name="OG_DAWN_REBEL_DAWN_INFIGHT_DAWN_FOLLOWUP"]/choice[@req="rep_og_dawn" and @lvl="0"]/text
zh_hans: 联系新黎明舰船。

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//event[@name="OG_DAWN_REBEL_DAWN_INFIGHT_DAWN_FOLLOWUP"]/choice[@req="rep_og_dawn" and @lvl="0"]/event/text
zh_hans: “你，你是联邦的变元者。按理说我现在应该向你开火，但话说回来，我还曾‘理应’听从那个白痴的命令呢，结果又如何？顺便感谢你收拾了他们，这样我的手就干净了。我一定会把你的‘好名声’传播出去的。”说完，那艘船便跃迁离开了，显然急于从这整件事中脱身。

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//event[@name="OG_DAWN_REBEL_DAWN_INFIGHT_DAWN_FOLLOWUP"]/choice[@req="rep_og_dawn" and @lvl="-999"]/text
zh_hans: 由于你的负面声望，该舰船拒绝一切联系尝试。

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//event[@name="OG_DAWN_REBEL_DAWN_INFIGHT_DAWN_FOLLOWUP"]/choice[4]/text
zh_hans: 攻击新黎明舰船。

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//event[@name="OG_DAWN_REBEL_DAWN_INFIGHT_DAWN_FOLLOWUP"]/choice[4]/event/text
zh_hans: 新黎明的舰船显然对你试图接敌的举动感到意外，他们随即启动了武器作为回应。

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//event[@name="OG_DAWN_REBEL_DAWN_INFIGHT_DAWN_FOLLOWUP"]/choice[4]/event/choice/text
zh_hans: 继续。

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//event[@name="OG_DAWN_REBEL_DAWN_INFIGHT_DAWN_FOLLOWUP"]/choice[5]/text
zh_hans: 无视这艘舰船。

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//event[@name="OG_DAWN_REBEL_DAWN_INFIGHT_REBEL_FOLLOWUP"]/text
zh_hans: 解决了新黎明的舰船后，叛军的舰船并未做出任何攻击你的举动，但看来你也别指望得到任何感谢。

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//event[@name="OG_DAWN_REBEL_DAWN_INFIGHT_REBEL_FOLLOWUP"]/choice[1]/text
zh_hans: 攻击叛军舰船。

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//event[@name="OG_DAWN_REBEL_DAWN_INFIGHT_REBEL_FOLLOWUP"]/choice[2]/text
zh_hans: 利用这不稳定的和平，后撤以避免冲突。

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//event[@name="OG_DAWN_REBEL_DAWN_INFIGHT_REBEL_FOLLOWUP"]/choice[2]/event/text
zh_hans: 你保持距离，并为下一次跃迁做好准备。

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//event[@name="OG_DAWN_NEUTRAL_SHIP_PULSAR"]/text
zh_hans: 你悄然抵达信标，未被察觉。由于脉冲星的缘故，这片星区相对荒凉，传感器上只显示出一艘新黎明的舰船，而且他们似乎尚未发现你。

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//event[@name="OG_DAWN_NEUTRAL_SHIP_PULSAR"]/choice[@req="rep_og_dawn" and @lvl="2"]/text
zh_hans: 联系战舰。

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//event[@name="OG_DAWN_NEUTRAL_SHIP_PULSAR"]/choice[@req="rep_og_dawn" and @lvl="2"]/event/text
zh_hans: “啊，那位造访我们星区的著名变元者。我听过不少关于你的好评。不知你是否能帮助我？我被派来此搜寻一艘失控的铁幕守望舰船，但却找不到它。如果你能协助搜索，我将不胜感激。”

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//event[@name="OG_DAWN_NEUTRAL_SHIP_PULSAR"]/choice[@req="rep_og_dawn" and @lvl="2"]/event/choice[1]/text
zh_hans: 同意提供帮助。

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//event[@name="OG_DAWN_NEUTRAL_SHIP_PULSAR"]/choice[@req="rep_og_dawn" and @lvl="2"]/event/choice[1]/event/text
zh_hans: 你同意提供帮助，并与新黎明舰船分头搜索。几分钟后，新黎明的舰船消失在远方，超出了你的传感器范围。仅仅又过了几分钟，那艘铁幕守望的舰船便出现了——它一直隐藏在一块缓慢移动的巨大小行星后面。他们正确地推断出你是猎杀小队的一员，没有给你任何解释的机会。准备战斗。

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//event[@name="OG_DAWN_NEUTRAL_SHIP_PULSAR"]/choice[@req="rep_og_dawn" and @lvl="2"]/event/choice[1]/event/choice/text
zh_hans: 继续。

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//event[@name="OG_DAWN_NEUTRAL_SHIP_PULSAR"]/choice[@req="rep_og_dawn" and @lvl="2"]/event/choice[2]/text
zh_hans: 攻击！

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//event[@name="OG_DAWN_NEUTRAL_SHIP_PULSAR"]/choice[@req="rep_og_dawn" and @lvl="2"]/event/choice[2]/event/text
zh_hans: 你试图冲过去抢占先机，但不幸的是，那艘船发现了你并已为战斗做好了准备。

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//event[@name="OG_DAWN_NEUTRAL_SHIP_PULSAR"]/choice[@req="rep_og_dawn" and @lvl="2"]/event/choice[2]/event/choice/text
zh_hans: 继续。

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//event[@name="OG_DAWN_NEUTRAL_SHIP_PULSAR"]/choice[@req="rep_og_dawn" and @lvl="2"]/event/choice[3]/text
zh_hans: 礼貌地拒绝。

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//event[@name="OG_DAWN_NEUTRAL_SHIP_PULSAR"]/choice[@req="rep_og_dawn" and @lvl="2"]/event/choice[3]/event/text
zh_hans: 你保持距离，并为下一次跃迁做好准备。

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//event[@name="OG_DAWN_NEUTRAL_SHIP_PULSAR"]/choice[@req="rep_og_dawn" and @lvl="2"]/event/choice[3]/event/choice[1]/text
zh_hans: 星舰管理。

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//event[@name="OG_DAWN_NEUTRAL_SHIP_PULSAR"]/choice[@req="rep_og_dawn" and @lvl="2"]/event/choice[3]/event/choice[2]/text
zh_hans: 跳过。

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//event[@name="OG_DAWN_NEUTRAL_SHIP_PULSAR"]/choice[@req="rep_og_dawn" and @lvl="-1"]/text
zh_hans: 联系战舰。

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//event[@name="OG_DAWN_NEUTRAL_SHIP_PULSAR"]/choice[@req="rep_og_dawn" and @lvl="-1"]/event/text
zh_hans: “你不是我要找的人。别挡我的路，我们就不会有事。”

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//event[@name="OG_DAWN_NEUTRAL_SHIP_PULSAR"]/choice[@req="rep_og_dawn" and @lvl="-1"]/event/choice[1]/text
zh_hans: 攻击！

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//event[@name="OG_DAWN_NEUTRAL_SHIP_PULSAR"]/choice[@req="rep_og_dawn" and @lvl="-1"]/event/choice[1]/event/text
zh_hans: 你试图冲过去抢占先机，但不幸的是，那艘船发现了你并已为战斗做好了准备。

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//event[@name="OG_DAWN_NEUTRAL_SHIP_PULSAR"]/choice[@req="rep_og_dawn" and @lvl="-1"]/event/choice[1]/event/choice/text
zh_hans: 继续。

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//event[@name="OG_DAWN_NEUTRAL_SHIP_PULSAR"]/choice[@req="rep_og_dawn" and @lvl="-1"]/event/choice[2]/text
zh_hans: 无视他们。

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//event[@name="OG_DAWN_NEUTRAL_SHIP_PULSAR"]/choice[@req="rep_og_dawn" and @lvl="-1"]/event/choice[2]/event/text
zh_hans: 你保持距离，并为下一次跃迁做好准备。

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//event[@name="OG_DAWN_NEUTRAL_SHIP_PULSAR"]/choice[@req="rep_og_dawn" and @lvl="-1"]/event/choice[2]/event/choice[1]/text
zh_hans: 星舰管理。

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//event[@name="OG_DAWN_NEUTRAL_SHIP_PULSAR"]/choice[@req="rep_og_dawn" and @lvl="-1"]/event/choice[2]/event/choice[2]/text
zh_hans: 跳过。

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//event[@name="OG_DAWN_NEUTRAL_SHIP_PULSAR"]/choice[@req="rep_og_dawn" and @lvl="-999"]/text
zh_hans: 尝试联系只会因你的负面声望而招致他们的攻击。

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//event[@name="OG_DAWN_NEUTRAL_SHIP_PULSAR"]/choice[4]/text
zh_hans: 攻击！

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//event[@name="OG_DAWN_NEUTRAL_SHIP_PULSAR"]/choice[4]/event/text
zh_hans: 你试图冲过去抢占先机，但不幸的是，那艘船发现了你并已为战斗做好了准备。

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//event[@name="OG_DAWN_NEUTRAL_SHIP_PULSAR"]/choice[4]/event/choice/text
zh_hans: 继续。

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//event[@name="OG_DAWN_NEUTRAL_SHIP_PULSAR"]/choice[5]/text
zh_hans: 无视哨站。

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//event[@name="OG_DAWN_NEUTRAL_SHIP_PULSAR"]/choice[5]/event/text
zh_hans: 你保持距离，并为下一次跃迁做好准备。

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//event[@name="OG_DAWN_NEUTRAL_SHIP_PULSAR"]/choice[5]/event/choice[1]/text
zh_hans: 星舰管理。

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//event[@name="OG_DAWN_NEUTRAL_SHIP_PULSAR"]/choice[5]/event/choice[2]/text
zh_hans: 跳过。

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//event[@name="OG_DAWN_NEUTRAL_SHIP"]/text
zh_hans: 你悄然抵达信标，未被察觉。附近唯一的一艘新黎明舰船尚未发现你……

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//event[@name="OG_DAWN_NEUTRAL_SHIP"]/choice[@req="rep_og_dawn" and @lvl="2"]/text
zh_hans: 联系战舰。

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//event[@name="OG_DAWN_NEUTRAL_SHIP"]/choice[@req="rep_og_dawn" and @lvl="2"]/event/text
zh_hans: “啊，是变元者舰长。我想请问你手头是否有富余的补给？我们的燃料和无人机零件快耗尽了，我们有废料可以补偿你。”

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//event[@name="OG_DAWN_NEUTRAL_SHIP"]/choice[@req="rep_og_dawn" and @lvl="2"]/event/choice[1]/text
zh_hans: 同意交换。

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//event[@name="OG_DAWN_NEUTRAL_SHIP"]/choice[@req="rep_og_dawn" and @lvl="2"]/event/choice[1]/event/text
zh_hans: 你向他们转移了补给，并收到了他们的废料。一次地地道道的资源交换。

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//event[@name="OG_DAWN_NEUTRAL_SHIP"]/choice[@req="rep_og_dawn" and @lvl="2"]/event/choice[1]/event/choice/text
zh_hans: 继续。

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//event[@name="OG_DAWN_NEUTRAL_SHIP"]/choice[@req="rep_og_dawn" and @lvl="2"]/event/choice[2]/text
zh_hans: 攻击！

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//event[@name="OG_DAWN_NEUTRAL_SHIP"]/choice[@req="rep_og_dawn" and @lvl="2"]/event/choice[2]/event/text
zh_hans: 你试图冲过去抢占先机，但不幸的是，那艘船发现了你并已为战斗做好了准备。

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//event[@name="OG_DAWN_NEUTRAL_SHIP"]/choice[@req="rep_og_dawn" and @lvl="2"]/event/choice[2]/event/choice/text
zh_hans: 继续。

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//event[@name="OG_DAWN_NEUTRAL_SHIP"]/choice[@req="rep_og_dawn" and @lvl="2"]/event/choice[3]/text
zh_hans: 礼貌地拒绝。

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//event[@name="OG_DAWN_NEUTRAL_SHIP"]/choice[@req="rep_og_dawn" and @lvl="2"]/event/choice[3]/event/text
zh_hans: 你保持距离，并为下一次跃迁做好准备。

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//event[@name="OG_DAWN_NEUTRAL_SHIP"]/choice[@req="rep_og_dawn" and @lvl="2"]/event/choice[3]/event/choice[1]/text
zh_hans: 星舰管理。

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//event[@name="OG_DAWN_NEUTRAL_SHIP"]/choice[@req="rep_og_dawn" and @lvl="2"]/event/choice[3]/event/choice[2]/text
zh_hans: 跳过。

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//event[@name="OG_DAWN_NEUTRAL_SHIP"]/choice[@req="rep_og_dawn" and @lvl="-1"]/text
zh_hans: 联系战舰。

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//event[@name="OG_DAWN_NEUTRAL_SHIP"]/choice[@req="rep_og_dawn" and @lvl="-1"]/event/text
zh_hans: “你不是我要找的人。别挡我的路，我们就不会有事。”

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//event[@name="OG_DAWN_NEUTRAL_SHIP"]/choice[@req="rep_og_dawn" and @lvl="-1"]/event/choice[1]/text
zh_hans: 攻击！

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//event[@name="OG_DAWN_NEUTRAL_SHIP"]/choice[@req="rep_og_dawn" and @lvl="-1"]/event/choice[1]/event/text
zh_hans: 你试图冲过去抢占先机，但不幸的是，那艘船发现了你并已为战斗做好了准备。

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//event[@name="OG_DAWN_NEUTRAL_SHIP"]/choice[@req="rep_og_dawn" and @lvl="-1"]/event/choice[1]/event/choice/text
zh_hans: 继续。

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//event[@name="OG_DAWN_NEUTRAL_SHIP"]/choice[@req="rep_og_dawn" and @lvl="-1"]/event/choice[2]/text
zh_hans: 无视他们。

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//event[@name="OG_DAWN_NEUTRAL_SHIP"]/choice[@req="rep_og_dawn" and @lvl="-1"]/event/choice[2]/event/text
zh_hans: 你保持距离，并为下一次跃迁做好准备。

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//event[@name="OG_DAWN_NEUTRAL_SHIP"]/choice[@req="rep_og_dawn" and @lvl="-1"]/event/choice[2]/event/choice[1]/text
zh_hans: 星舰管理。

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//event[@name="OG_DAWN_NEUTRAL_SHIP"]/choice[@req="rep_og_dawn" and @lvl="-1"]/event/choice[2]/event/choice[2]/text
zh_hans: 跳过。

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//event[@name="OG_DAWN_NEUTRAL_SHIP"]/choice[@req="rep_og_dawn" and @lvl="-999"]/text
zh_hans: 尝试联系只会因你的负面声望而招致他们的攻击。

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//event[@name="OG_DAWN_NEUTRAL_SHIP"]/choice[4]/text
zh_hans: 攻击！

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//event[@name="OG_DAWN_NEUTRAL_SHIP"]/choice[4]/event/text
zh_hans: 你试图冲过去抢占先机，但不幸的是，那艘船发现了你并已为战斗做好了准备。

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//event[@name="OG_DAWN_NEUTRAL_SHIP"]/choice[4]/event/choice/text
zh_hans: 继续。

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//event[@name="OG_DAWN_NEUTRAL_SHIP"]/choice[5]/text
zh_hans: 无视哨站。

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//event[@name="OG_DAWN_NEUTRAL_SHIP"]/choice[5]/event/text
zh_hans: 你保持距离，并为下一次跃迁做好准备。

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//event[@name="OG_DAWN_NEUTRAL_SHIP"]/choice[5]/event/choice[1]/text
zh_hans: 星舰管理。

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//event[@name="OG_DAWN_NEUTRAL_SHIP"]/choice[5]/event/choice[2]/text
zh_hans: 跳过。

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//event[@name="OG_DAWN_DISTRESS_ASTEROID"]/text
zh_hans: 你抵达了一片小行星带。求救信标来自一艘损毁的新黎明运输船，它就停在信标的旁边。

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//event[@name="OG_DAWN_DISTRESS_ASTEROID"]/choice[1]/text
zh_hans: 调查残骸。

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//event[@name="OG_DAWN_DISTRESS_ASTEROID"]/choice[1]/event/text
zh_hans: 你靠近残骸，在碎片中有数个货柜，但它们都已被打开——显然有人先你一步抵达了这里。 片刻之后，你便发现了那是谁：一艘新黎明侦察舰从几颗小行星后现身。从它身后泄漏出的油料与其他流体的细线来看，它的引擎显然已受损。

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//event[@name="OG_DAWN_DISTRESS_ASTEROID"]/choice[1]/event/choice[1]/text
zh_hans: 联系战舰。

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//event[@name="OG_DAWN_DISTRESS_ASTEROID"]/choice[1]/event/choice[1]/event/text
zh_hans: 那艘船的船长声音慌乱：“求你了，舰长，你一定要帮帮我们。我已经救起了所有能找到的人，但我们的船撑不了多久了。我恳求你收容我们和我们的货物，带我们离开这小行星带。附近有一个前哨站。”

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//event[@name="OG_DAWN_DISTRESS_ASTEROID"]/choice[1]/event/choice[1]/event/choice[1]/text
zh_hans: 同意提供帮助。

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//event[@name="OG_DAWN_DISTRESS_ASTEROID"]/choice[1]/event/choice[1]/event/choice[1]/event/text
zh_hans: 将所有人转移上船并抵达前哨站需要时间。你需要在充满小行星的环境下存活大约30秒。

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//triggeredEvent[@name="OG_DAWN_DISTRESS_ASTEROID_TRIGGEREDEVENT"]/triggeredEventBox/tooltip
zh_hans: 装载所需时间。

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//event[@name="OG_DAWN_DISTRESS_ASTEROID"]/choice[1]/event/choice[1]/event/choice[2]/text
zh_hans: 攻击他们！

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//event[@name="OG_DAWN_DISTRESS_ASTEROID"]/choice[1]/event/choice[1]/event/choice[2]/event/text
zh_hans: 你没有帮助他们，反而立即启动了武器系统。如果他们中有人幸存，将来再也不会轻易信任随机的联邦舰船了。
